アキバが狙われている
秋叶原被盯上了？
うん　エレイヌスっていうおっきな黒いやつ
对 有一个名叫艾雷努斯的又黑又大的家伙
リトカも戦ったんだけど　すごく強かった
人家也和他战斗过 但他太强大了
護衛騎士団の勇士たち
护卫骑士团的勇士们
マッシュ　エノキ　ポルチニ　みんな傷つき　倒れて
马修 朴树 波尔蒂尼 大家都负伤倒下了
護衛騎士団
护卫骑士团？
何でリトカだけ戦ってるの　わたしはどうしたの
为什么只有莉特卡孤军奋战的戏份 我去哪里了？
それって最近のことかな
这是最近发生的事情吧
まだ十日経ってないよ　しろしろ
是最近10天内发生的 城城
しろしろって
你叫他城城…
その戦いはレイドだった
那场战斗是副本级的?
うん　地下帝国にいたモンスターたちも　ぜんぶ敵に回って襲いかかってきて
对 地下帝国的怪物也都变成敌人袭击我们
「もう無理」ってなって逃げてきたのだ
后来觉得实在撑不住 我们就逃掉了
なるほど
是这么回事啊
シロ　大丈夫なのか
阿城 我们打得过吗
六十五レベルの姉妹がそこそこ戦えたってことは
65级的姐妹还能勉强抵抗
敵のレベルは高く見積もっても七十
这说明敌人的等级最高也不过70级
召喚の典災タリクタンよりも　かなり低い
远远不及召唤之典灾「塔里克坦」的等级
そっか
这样啊
カマイサルとか　まあ　典災っつってもいろいろだしな
像「卡姆伊赛尔」也算典灾 看来典灾也是各有不同
シロエさん
城惠哥
すぐにどうこうって話でもなさそうだけど
目前还不能盖棺定论
一応　円卓会議には報告しておこう
但姑且先跟圆桌会议报备一下吧
还有三秒就陷入沉睡
想再来一次 希望又在何方
灵魂飘散 胸口不畅
颠覆过去一切认知
在虚拟世界里
紧追不放 伪装
once more 勇气驱散阴霾
once more 循环再次重启
no more 但还不能停下来
颓丧灼烧内心 莫名忧伤
混乱的世界
仿佛现实一般
闪耀又摇晃
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
かわいい
好可爱
台本：AB | 翻译：icecream | 校对：小江
ほらほら　ミノリ隊員　今がチャンス
好了实莉队员 择日不如撞日
时轴：歪歪 | 压制：海蟹
こじつけでもいいから　デートに誘っちゃえ
编瞎话也好 快去约城惠
ちょっと
别这样啦
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
憧憬
あの姉妹　しばらくいていいんですよね
那对姐妹暂时可以住下来了吧
不要摸鱼
ありがとうございます
谢谢你
連れてきてくれてよかったよ　大事な情報も手に入ったし
多亏你带她们来 我们才能得到重要的情报
先手は　取れないかもしれないけど
虽然可能抢占不到先机
情報があるのとないのとじゃ大違いだし
但总比掌握不到情报好太多了
そうですよね
对呀
ミノリもタリクタン戦に参加したから分かると思うけど
实莉也参加过塔里克坦之战 我想你也知道
レイドに勝つためには　情報が不可欠だ
要想在副本中取胜 情报是必不可少的
味方の戦力
要考虑己方的战力
装備や特技を含めた個性
包括装备和特技在内的个人特点
補給の有無
有无补给
戦場の地形
战场的地形
そして　敵の能力や行動パターン
以及敌人的技能和行动模式
だから　今回の判断　ミノリは間違ってないよ
所以你这次的判断并没有做错
よかったです
那就好
イズモのポンコツ姉妹かぁ
出云的蠢狼姐妹啊
やっぱり何かあるんですか
果然还是另有隐情吗
あ　うん　単純に懐かしいなぁって
倒也不是 只是觉得很怀念
ミノリたちも五十レベルを超えたでしょう
你们也跨过50级大关了吧
はい
是的
「エルダー・テイル」は昔はね　上限レベルが五十だったんだ
「幻境神话」早期的等级上限是50级
最初期のレイドは　みんな五十レベルでやってたんだよ
最初期的副本 大家都是满50级的时候去挑战的
そうなんですか
原来是这样啊
今でも　そのレベル帯からレイドは始まる
现在也是如此 50级以上才开副本
だからミノリたちも　本格的にレイドデビューするころなんだよね
所以你们也算正式踏入副本的世界了吧
五十レベルはクラス奥義の特技もあるしね
50级就可以学习高级绝招的特技了
はい　「神降ろしの儀」ですね
是的 你说的是「降神仪式」吧
どういうものだった
那是怎样的一种特技
一定時間　自分の使う全ての特技をパワーアップさせます
在一定的时间内 它可以提升自己所有技能的威力
使ってる
你会用了吗
だいぶ慣れてきましたけど　リキャストタイムも長いですし
基本上已经用熟了 但是冷却时间长
使いどころが難しいです
时机很难把握
そもそもレイドを想定した特技だからね
因为这个特技本来就是为副本预备的
いや　ほんと　ごめん
其实我得道个歉…
ミノリたち　ほったらかしでさ
一直把你们放着不管
少し落ち着いたら　夏休みがてらレイドに連れていくから
等忙过这一阵子 我带你们下副本过暑假
ほんとですか
真的吗
ああ　うん　多分　何とか
多半…可以成行
だから　ミノリもみんなも　準備しておいてね
所以你和其他人都要提前准备好哦
はい
好的
やあ　ミス・五十鈴
是你呀 Miss五十铃
魔法の勉強　熱心だね
你在学习魔法吗 好认真啊
フラッシュニードルの応用について調べている
我在查关于闪光针的用法
Flash Needle
なっ　何をする
你干什么
ルディってば　いっつもキラキラしてて　ずるい
伦迪 你总是闪闪发光的 不公平
は
什么
だから　ルディとかミノリとか　飾りたてたくなっちゃうのよねぇ
所以我才会想打扮你和实莉呀
自分で服着るより楽しいんだもん
给自己穿衣不如打扮别人好玩
だからといってなぜ耳を引っ張る
那跟你揪我耳朵有什么关系
触っていると落ち着く
揪耳朵能让我心平气和
全く　やけにご機嫌じゃないか
真受不了 今天你好像心情特别好
まあね　本日のミノリのコーデは　自信作ですよ
一般般啦 不过今天实莉的装扮可是我的看家本领哦
あれなら　いくら朴念仁のシロエさんだって　ときめきますよ
看到这样的实莉 城惠那个木头人也会小鹿乱撞吧
そうは思いませんか　ルディ隊員
你也这么觉得吧 伦迪队员
どうしたの
怎么了
ミス・五十鈴
Miss五十铃
なあに
什么事
ミス・ミノリのことだが…
Miss实莉的事情…
あまり　けしかけるのはやめないか
我觉得你不要过分掺和比较好
友達の恋路を応援するのは乙女の正義だよ
女孩子就应该为朋友的恋爱加油助威
ミノリ隊員は　もっと自信を持つべきだと思うわけですよ
我觉得实莉队员得再自信一点才行
ったく　ルディは堅物だなあ
伦迪真是死脑筋啊
それじゃあ　長居しちゃってすみませんでした
占用你太多时间了 我先告辞了
ううん
不客气
あ　あの
不好意思
シロエ先生と偵察に
我想和城惠老师一起去侦察…
レイドの準備のために買い出しに行きたくて
我想去大采购 为副本做准备
消耗品とか教えてくれませんか
能不能教我怎么准备一次性道具？
やっちゃった
说出口了…
ミノリは熱心だなぁ
实莉好认真啊
うん　考えとく
嗯 我想想
近いうち　予定合わせよっか
近期我们找个时间一起去吧
はい
好的
というわけです
事情就是这样
思い切って言ってみてよかった
下定决心说出来 真是太好了
やっとね　ミノリちゃん
恭喜你 实莉
でも　日程詰めてないんだよね
但你们还没有约好时间吧
うん
对
駄目だよ　「考えとく」は大人の常とう句なんだから
这样不行啊 大人总是用「我想想」来敷衍人的
でも　いつかかなうんだって考えたら
但是 总有一天会成行的
それだけで毎日楽しいじゃないですか
光是想想 每天就很开心啊
この辺にするか
就选这附近好了
師範システム　オン
教学系统 启动
さあ　訓練開始だ
来吧 训练开始了
今日は俺も戦闘に参加するから　連携よろしく祭り
今天我也会参加战斗 请大家好好协作
モフール姉妹の力も見ときたいから
我也想看看莫芙露姐妹的实力
トウヤとセララは　一旦見学な
冬弥和瑟拉拉就先观战吧
あの　それなんですけど
不好意思 关于这件事…
師匠　モフール姉妹が見当たりません
师父 莫芙露姐妹不见了
なに
什么情况
姉様　それは食べられるキノコなのだ
姐姐 这是可以吃的蘑菇
今夜はキノコグラタンね
今晚就吃奶油烤蘑菇吧
トリュフ　トリュフ探すです
黑松茸 来找黑松茸吧
キノコ狩りじゃねえし
我们又不是来采蘑菇的
それで結局　どうすればよろしいのでしょうか
所以到底怎么做才好呢
救援并捉拿在欧红大陆孤军奋战的
....前圆桌会议代表克拉斯提的作战总部
そうですねぇ
该怎么说呢
何て言うか　タイトルしか決まってない映画みたいなものなんですけど
感觉我们好像拍电影只搞定了标题一样
救援并捉拿在欧红大陆孤军奋战的
....前圆桌会议代表克拉斯提的作战总部
ユーレッド大陸でひとり大冒険
将独自在欧红大陆冒险的…
休暇満喫眼鏡さんの耳を引っ張って連れ戻す作戦
…悠哉度假的眼镜仔揪着耳朵捉回来的计划
とでも言いますか
大概是这么回事吧
そもそも遠征に必要な物資からして　きりしませんしね
我们连远征需要哪些物资都还没搞清楚
ヤマトサーバー内のレイドならまだしも
大和服务器内的副本还好说
大災害を経て　初めての他国サーバーへの遠征
这是我们在大灾害之后首次远征外国服务器
前例のない規模です
前所未有的规模
何しろミロードの行動がまるで読めませんからね
更何况会长的行动完全无法预测
素直にヤマトサーバーへの帰還を目指しているとはとても思えませんわ
我觉得他不会径直朝着大和服务器的方向回家
きっとまだ道草を食っているはず
肯定会半路拐去惹事生非
確かに
有道理
既に英雄エリアスと斬り合ったり　典災をやっつけたりしてますからねぇ
他都跟英雄艾利亚斯打过一架了 还痛扁了典灾一顿
その間にも純朴な町娘とか　かわいらしい小動物とかに無駄に愛想を振りまいて
在此期间 他还尽招惹那些淳朴的小镇姑娘和可爱的小动物
信奉者を増やしているんですよ
又笼络了一大帮信徒
ええ　それは　このエリッサはちゃんとお見通しなのですから
没错 我早就看透他了
目に浮かびますわね
此情此景仿佛就在眼前
もう　助けに行かなくても　よくないですか
是不是不用去救他了
わたくし　やっぱり不安しかなくて
我还是对远征很担心
ご安心下さいませ
请放心
Ｄ３からもいろいろと慣れているメンバーを送り込みますわ
D3也会派很多经验丰富的成员与您同去
リーゼ様はいらっしゃらないのですか
你不一起去吗
わたくしは　今わたくしの技量が育つ場所はこのアキバです
我的话…现在我的用武之地在秋叶原
Ｄ.Ｄ.Ｄを解散させてしまった責任はとらなければなりません
解散了D.D.D的责任得由我来承担
ミロード会いたさにアキバを離れては　それこそ顔向けができませんわ
如果因为想见会长而离开秋叶原 我反而会无颜面对他
では　姫の護衛はどなたが…
那谁来为公主护航呢
わたしがお引き受けしましょう　ミロードへのお説教も
我来为公主护航 顺便负责教训会长一顿
え　羨ましい
真叫人羡慕
それでは必要事項を話し合いましょうか
那接下来我们就商量一下必要事项吧
ええ
好的
ウィリアムさん
威廉先生
今日もアキバにいらっしゃるんですね
你今天也来秋叶原啦
ああ　レイドに必要なアイテムの買い出しにな
嗯 为了采购副本必需的道具
ちょうどよかったです　質問いいですか
那正好 我可以问一个问题吗
ウィリアムさんにとって　レイドって何ですか　一番大事なこととか
你对副本有什么看法吗 打副本最重要的是什么呢
そりゃあ　お前
那还用说…
询问副本专家
银剑 威廉
どんな時でも冷静でいること
自然是无论何时都要保持冷静
ピンチだろうと　涼しい顔してろ
临危不惧 神态从容
仲間を心配させるなよ
别让同伴担心
敵よりも仲間を見る
比起敌人 更要关注同伴
太阳的轨迹 栉八玉
そして　みんなのやりたいことを交通整理してやること…かな
还要协调好大家各自的需求再行动
初めてのレイドなんざ　失敗してなんぼだ
第一次打副本 打不过也没关系
黑剑骑士团 艾札克
死ぬのをビビるな
别怕死
んで　何で死んだかよく考えろ
但要好好反思自己是怎么死的
D3-HUB 莉洁
何はなくとも予習と復習ですわ
别的无所谓 预习和复习得重视
その上で　立てた計画にこだわりすぎないこと　だと思います
另外 我觉得不必纠结于既定计划 注意随机应变
知れば知るほど奥が深いなぁ　レイドって
副本攻略真的是越挖越深奥啊
でもいつか　シロエさんとお買い物に行く時のために
但是为了有朝一日跟城惠一起去采购
準備は万全にしておかなきゃ
我得事先做好万全的准备
お代わりなのです　にゃんにゃん
再来一碗 喵喵
にゃんにゃん
喵喵？
老師に向かって無礼な
太不尊重老师了
何だか　レリア姉ちゃんとかリトカ姉ちゃんとか呼ぶのためらわれる
要我叫莱莉亚姐或莉特卡姐什么的 总觉得不太好意思
そうだ　ミノリ
对了实莉
確かに
确实
午後空いてる
下午有空吗
一緒に行こうか　例の買い出し
我们一起出门吧 之前说过要去采购的
はい
好啊
すみません
抱歉
お待たせしました
久等了
まずは「超級市場」に行こう
我们先去「超级市场」吧
はい
好的
アイテムがたくさん
有好多道具啊
レイドの準備で最も大事な物資は　属性対抗水薬だ
备战副本最重要的就是各种抗性药
一般的な秘宝級装備では
普通的珍宝级装备
同レベルの属性魔法攻撃のダメージを
遇到同等级的属性魔法攻击时
服务器
日本服务器
区域
秋叶原城
平均二十五パーセント程度カットできる
平均可以减伤25%左右
ミノリが戦闘時着けているような装備だね
就是实莉在战斗时穿着的装备吧
「天女の打ち掛け」や「春紅の袴」ですね
你是指「天仙的罩衫」或「春红之裙」吧
もちろんこれは　六つの属性の平均値であって
当然 25%只是六种属性的平均值而已
装備によっては得意　不得意がある
装备还有相生相克的属性
火炎は四十パーセント軽減できるけど
有的装备可以抵消40%的火焰伤害
冷気には弱い装備とかね
却抵挡不了冰冻伤害
あ　はい
明白了
レイドボスの情報があらかじめ分かっていると　それだけ有利ってこと
只要事先掌握了副本BOSS的情报 就能取得优势
属性を考えて　最適なものをそろえておけばいいんですね
所以要考虑BOSS属性 搭配最合适的装备 对吧
そう
对的
でも　装備の手配にはお金がかかるし
但是打造装备很烧钱的
属性軽減だけに注目すると
只注重削弱属性伤害的话
装備全体の性能バランスが悪化することもある
装备的整体性能可能会变得很不平衡
なるほど
原来如此
呪文に関しては　多くの場合パーティー向けで
至于法术 大部分情况下是做团队增益的
自分の周囲は守れても　レイド部隊全てを守るのは難しい
但也只能保护身边的人 很难顾及到整个副本队伍
そこで重要になるのが
此时有些东西就变得很重要了
水薬などの消耗品ですね
就是药水之类的一次性道具吧
正解
没错
使ったらなくなるけど　短期的な効果は強力だ
虽说是一次性的 但短期内十分奏效
さっき言った属性対抗水薬を使えば
如果使用刚刚说的抗性药
属性攻撃を約十五分　十五パーセントほど軽減できる
可以将属性攻击削弱15% 持续15分钟左右
大きいですね　ちょっぴりお財布が心配ですけど
好大瓶啊 有点担心钱不够
ハイエンドな商品は高いけど
高级道具确实比较贵
ミノリが今準備するのは　五十から六十レベルの品物だから…
不过你现在只要准备50到60级的道具就够用了
桁が違う
差太多了
って　あれれ　思ったより安いね
咦 这比我想的要便宜啊
そ…そうですね
是…是吗
どうしよう
怎么办
よく金銭感覚の違いで別れちゃうカップルがいるって聞くけど
听说经常有情侣因为金钱观不合而分手
違う　違う　そういうんじゃないでしょ　レクチャーしてくれてるんだから
不不不 这根本是两码事 他正在教我购置道具呢
解毒薬や蘇生珠も重要だ
解毒剂和复活丸也很重要
どちらもヒーラーの呪文で対応できるけど
虽然奶妈都有相应的法术可以替代
逆に言えば　これらを使うことで　ヒーラーの負担を軽減できる
但反过来说 使用道具的话 可以减轻奶妈的负担
これぐらい要るかな
买下这些应该就够用了
ここまでが　一般的な消耗品の類い
刚才讲的是普通一次性道具的种类
二十四人それぞれが　最低十個ずつは用意したいところだね
24人下副本 我想每人至少要备上10瓶吧
これ以降は　クラスごとに用意すべきアイテムになっていく
除此之外 你还得按队友的等级来准备相应的道具
魔法の鞄があれば　持ち運べないことはないけど
虽然有魔法包裹就不怕装不下
レイドってそういうものなのかな
但每次下副本都得带这么多吗
シロエちはエッゾに向かう際
听说城惠亲每次打团战之前
三百人分のレイド消耗品を　そろえていったらしいですにゃ
都会囤好300人份的副本一次性道具喵
そういうものなんだよね
还是得带吧
シロエさんがそれだけ準備するんだから　きっと
城惠的话 肯定会准备周全的
买买买 不纠结
ミノリ隊員　うまくやってるかな
不知道实莉队员顺不顺利呀
セララ姉もいないのか
瑟拉拉姐也不在吗
素材採集に行ってるよ　にゃん太さんと一緒に
她和喵太一起去收集材料了
あっちもあっちで　頑張ってるかな
她应该也在努力吧
ボダレルの原野
波达瑞尔的平原
初めて来たな
我还是第一次来
波达瑞尔的平原
服务器
日本服务器
区域
野外/有怪物出没
其他
战斗区域
允许使用所有特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
元の世界だと　両国辺りか
如果是原来的世界 这里大概是两国附近吧
「两国」：日本东京都墨田区两国桥附近。
全く　ボクだって暇じゃないんだけどね
真是的 人家都忙不过来了啦
人気者だし　やることいっぱいあんだかんね
我那么受欢迎 还有很多事情要做呢
そう言わないでてとら　に…ああ…ちゃん
别这么说嘛 特托拉哥…啊不…姐姐
ミズ・てとら　まだ敵は出ないのか
Miss特托拉 敌人还不出现吗
「てとらちゃんと呼んでね」って言ってるのに
都说了要叫人家「特托拉宝贝」的
てとらちゃん
特托拉宝贝
てとてと
小特特
あら　素直
好配合啊
まあ今日は　この輝く銀河系女神アイドル　てとらちゃんに任せるといいよ
那么今天的训练就包在我这个闪耀的银河系女神偶像身上吧
はーい
好的
おお　いい返事
回答得不错
おなかすいたのだ
我肚子饿了
来たばっかだよ
我们才刚来而已
はい　点呼
好了 点名一下
いち
一
ツヴァイ
二
Zwei
スリー
三
Three
ふしゃお
嗷呜
よろしい
好的
さて今日は　丘巨人をやります
那么我们今天打丘巨人
うわ　マジか
不会吧
はい
我有问题
トウヤくん
冬弥请发言
ジャイアントは大きい
巨人很高大
ぴんぽん　今後君たちは　大きな敵と　どんどん戦うようになりまーす
没有错 今后你们会不断遇到巨大的敌人
そうなの
真的吗
君もレイド経験者でしょうが
你不也是下过副本的吗
そうなの　強い敵は大抵大きい
就是这样的 强敌一般都很高大
ボス　イコール　でかいの法則なんだよ
BOSS等于高大的家伙 这就是法则啊
ほうほう
懂了
腕が鳴るな
我开始手痒痒了
なので　今回は手始めということで
那么现在大家就先练练手吧
ちなみにボクは師範システムは使いません
事先声明 我不会给你们开放教学系统的哦
キラキラ度まで下がっちゃうからね
因为那会影响到魅力值的
じゃ　ちょっと待っててね
请稍等一下下
じゃあ　訓練　始め
好了 训练开始
ええ
不是吧
いきなり
一上来就三只
これが大手ギルドではおなじみの訓練方法
这就是大公会常见的训练方法
プルアンドスラッシュ
极限求生
Pull and slash
とにかく新人は数をこなすのみ
总之新人就得多磨炼
そしてボクには
至于我呢
パシフィケーション
息怒
Pacification
自分だけヘイトを低下させてぇ
你怎么只降低自己的仇恨值啊
こっちに来る　と
他们过来了
き　来た
来…来了
じゃ　次　釣ってきちゃうぞ
好的 我再去拉一波怪过来
武士の挑戦
武士的挑战
オーブ・オブ・ラーヴァ
熔岩球
Orb of Lave
サーペントボルト
雷光巨蛇
Serpent Bolt
数が多すぎて追いつかない
数量太多了 来不及
ちょっと待って　どうしよう　どうしよう
等一下 怎么办 怎么办
裸んぼ　嫌い
裸男好讨厌
あっちいけキック
滚开啊 踢你
あっちいっちゃえパンチ
滚开啊 揍你
決してウロコの恨みなんかじゃないかんね
我可不是记恨鳞片任务 借机打击报复哦
はい　次　ご案内
来吧 大家往这边走
じゃあ　これは
那么这个呢
えっと
我看看
左が桜枝のヒトカタで　ダメージの遮断量そのものを強化します
左边是樱枝的纸人 可以强化减伤效果
で　右が姫金魚のヒトカタ
右边是姬金鱼的纸人
ダメージ遮断呪文の射程をのばす　でしたっけ
好像可以扩大免伤法术的生效范围…对吧
正解　やるね
答对了 真厉害
ミノリ　楽しい
实莉 你开心吗
もちろん
当然啦
シロエさんのレクチャーのおかげで　どんどん知識が増えていきます
多亏你给我上课 我的知识越来越多了
そう　よかった
那就好
僕も久しぶりに新鮮な気持ちになれたよ　ありがとう
我也久违地体验了一把新鲜感 谢谢你
とんでもないです　こちらこそ　ありがとうございます
哪里的话 我才要谢谢你
結局　全部シロエさんに買ってもらっちゃって
结果都是你在掏钱包给我买东西
いやいや
不客气
お祝いっていうと変だけど
我只是想替你庆祝一下
ミノリがレイドに興味を持ってくれたのが　うれしくてさ
难得你对副本提起了兴趣 我很开心
でもやっぱり　これだけアイテムがあると　考えちゃいますね
不过道具买了这么多 还是会纠结的啊
いつ何を使えばいいのかなぁって
搞不清楚什么时候该用哪个道具了
結局もったいないからって　ずっと使わなかったり
最后可能还是舍不得用 然后就一直压箱底了
難しいなぁ
选择困难啊
大丈夫
没事的
使いどころは　アイテムが教えてくれるよ
到了该用的时候 道具自己会告诉你的
勝ちたいって願えば　正しい使いどころが分かると思う
只要一心想赢 到时候自然就知道该怎么用了
ミノリならきっと
我相信你能做到
はい
是
关东煮
アイザックさん
艾札克
おう　シロエか
哟 城惠
こっちは異常なしだ
我这里没有任何异常
もう一週間は見張ってるが　そのエレイヌスって野郎が来る気配はねえ
已经盯了一周 没有发现那叫「艾雷努斯」的家伙要来的迹象
そうですか
是吗
デマなんじゃねぇのか　何しろあのポンコツ姉妹が言うことだろう
不会是假情报吧 毕竟是那对蠢狼姐妹给的消息
それはないと思います
应该是真的
まあ　来たところで　七十レベル程度なんだろ
不过就算人家打上门 也不过70级罢了
その辺の酔っ払いかき集めたって十分間に合うぜ
把附近的醉鬼凑起来打怪都绰绰有余了
じゃあな
再聊吧
ここにいたのか　ミノリ
你在这里啊 实莉
アカツキさん
晓
遅くまで熱心だな
挑灯夜战 好认真啊
いえ　ちゃんと整理しないと　覚えきれないので
没事 我就是想好好梳理一下 免得回头又忘了
ちょっといいか
能占用你一点时间吗
師範システムを使うには目の前に相手がいないと駄目なのだ
我自己一个人启动不了教学系统 必须找个眼前的对手
はい
好的
あしたの引率は　アカツキさんでしたね
明天你带队训练吗
今から準備するんですか
现在就要提前准备了吗
レベルを下げたら　体のキレにも影響するからな
降低等级的话 身体的反应能力也会受到影响
実際に動いて確かめる必要がある
我需要实际操练一下来确认效果
すごいなあ
好厉害啊
主君との買い出しはどうだった
你和主公购物逛得怎么样？
収穫はあったか
有收获吗
はい　とても
有的 收获良多
そうか　それはよかった
是吗 那就好
あれ　何か
咦 总觉得…
わたしもレイドに関しては　初心者だからな
关于打副本 我也是初学者
白魔丸事件とシブヤの二回きりだ
只经历了白魔丸事件和涩谷那两次而已
もっと強くなって　主君の役に立ちたい
我想变得更强 为主公分忧
わたしも
我也是…
わたしも　役に立ちたいです　シロエさんの
我也想派上用场 为他分忧
ミノリは頑張っている
你很努力
主君が先生なら　きっとミノリも強くなる
有主公做你的老师 你一定也能变强
はい
是
シロエさんは　どんなことを考えてレイドに臨んでるんだろう
城惠下副本的时候在想些什么呢
どんな景色が見えてるんだろう
他看到了什么样的景色呢
わたしも早く追いつきたいな
我也好想快点赶上他啊
でも
但是…
おはようございまーす
早安
あれ
奇怪
おかしいな
不对劲啊
ミノリ
实莉
よかった　誰もいないから　どうしちゃったのかなって
太好了 会馆里一个人都没有 我正纳闷呢
やっぱりそっちもか
你这里也一样啊
いないんだよね　大人組
家里都没大人了
モフール姉妹もだ
莫芙露姐妹也不在
いつもなら真っ先に　ブレックファーストを食べに来るのに
要是以前 她们早就抢着来吃早餐了
何だか　空の色もおかしい
感觉天色也很奇怪
やっぱ変だよね　雰囲気っていうか
气氛真的很古怪啊
これは　攻撃です
这是攻击
アキバは　攻撃を受けているんです
秋叶原遭到了攻击
攻撃って　誰に
攻击…谁在攻击我们？
典災　エレイヌスに
典灾 艾雷努斯
指尖轻抚微风
从未曾见过的全新世界地图
地图上没有记录的小镇
明天还会有新发现吗
独身一人时 小石头也能绊倒我
你却毫不嫌弃
我会牢牢抓紧你伸过来的手
与你一起飞向未来的天空
不管摔倒几次 只要振作起来就好
哪怕事与愿违
遥远的地平线
也与这条路相连
在两千亿颗星星之间闪耀发光
闪耀发光
エレイヌスの攻撃が始まった
艾雷努斯的攻击开始了
モンスターが跋扈する異様な空間となるアキバ
秋叶原陷入了怪物横行的异常空间
レベルを下げられ　次々と敗れ去る冒険者たち
冒险者被降低了等级 节节败退
追い詰められながらも　シロエはかすかな希望を見いだし
穷途末路之际 城惠看到了希望的微光
ミノリやトウヤ　若者たちにバトンを託す
接力棒传到了实莉和冬弥等年轻人的手上
下集 秋叶原的迷宫
限界を超えればルールは変わる
超越了界限 规则就会改变